《百慕大》
百慕大三角位于大西洋中西部，以百慕大群岛、波多黎各岛和佛罗里达半岛为三个顶点的三角海区，人们恐惧地称这里是“魔鬼三角区”或“百慕大死三角”其所以有如此耸人听闻的名称，就是因为在这么一个每边长为2000公里的三角海域中曾经发生过无数次神秘莫测的船只和飞机遇难事件。仅从20世纪以来发生在这个三角海区的一连串令人费解的事实，足以使人触目惊心。1952年4月8日，日本远洋货轮“来福丸”号满载着小麦等货物，在百慕大群岛尉近乎静的海面上航行时突然失踪了。1963年2月3日，装备有自动导航和先进通讯系统的美国油轮“凯思”号驶进这个三角海域时，突然发现与陆地联系的电波中断，这艘设备先进的油轮连呼救信号也来不及发出，就从海面上消失得无影无踪。1973年3月某日，天气晴朗，轻波荡漾，一艘载有32人的摩托快艇驶入三角海区，突然旋转下沉，不知去向......航行在这一海区的船只，常常遭到厄运，那么飞行在这个三角海区上空飞机的情况又怎样呢? 1945年12月15日下午，天空晴朗，美国海军策19中队的5架“复仇者”强击机，由技术精良的驾驶员驾驶，魔鬼三角区上空巡航。15时15分，这5架飞机按计划应请示着落，可是基地指挥部却断到了飞机上的紧急报告......“我们好像迷失了方向，眼看就要出事......”无线电通讯恶化了。过了一会，指挥部听到一声惨叫：“往水里沉....我们完了！以后就再也没有动静了。“马里纳”号水上飞机闻警起飞，载着全套营救设备，赶往失事地点。可是，10分钟后。这架营救飞机与基地的联络也中断了。“马里纳”号也再没有回去。1968年9月某日，一架“C132”客机，穿云过雾进入“死三角”海区上空时，突然坠落，机上27人全部罹难，无一生还。奇怪的是：这些失事的机、船残骸和遇难人员的尸体从未找到过。更令人惊奇的是，1944年，在佛罗里达半岛附近海面上，出现了一只古巴船“鲁比康”号，船上空无一人，只有一只小狗蹲在甲板上，而船只和货物却毫无损伤。1955年，在三角海区附近发现的“凯恩一码丽4号”快艇，上面空空如也．船员神秘地失踪了。进入“死三角”海区的飞机和轮船也有例外生还的。1502年，哥伦布率领的探险船队在这里遇上了特大狂风恶浪，被困了八、九天之后脱离了险境。1970年，美国国家航空公司的一架大型客机飞越“死三角”海区上空时，突然飞机在荧光屏上消失了约10分钟。当这架飞机飞回着陆后，发现机上所有的钟表都比地面的钟表慢了10分钟。更使人不解的是，1977年2月，有一位勇敢的探险家和4个朋友，乘一架水上飞机进入“死三角”海面，他们准备吃饭时，发现刀叉都弯了，机上的钥匙也变了形，罗盘的指针偏离了几十度，录音机的磁带里还录制了一种噪音。由于他们早有难备，发现了这些怪现象后，迅速逃离了这个鬼地方。上述仅是发生在“魔鬼三角”海区的失事记录的一部分。但是许多科学家对这一连串稀奇古怪的事件却百思不得其解。那些遇难人员的尸体和飞机、船只的残骸何在？空船在海上漂流，刀叉变形、钟表失常等等究竟是何原因？尽管科学家们提出了种种设想、假说，但至今仍无一种令人信服。看来，要想解开“魔鬼三角”之迷，当需花费更大的代价。
